واو واااو
يعني ماهذا المستوى الذي نحن فيه الآن
لمعنى الحقيقي لحلقة بأربعة وعشرون دقيقة
تمر عليك كأنها ثوان
لحد الآن
البارت الخامس هو أفضل بارت
بسلسلة مغامرات جوجو العجيبة
يعني عن ماذا أحكي
ستاندات
قتالات
شخصيات
الشرير النهائي
أم ماذا
كل واحد منها يحتاج فيديو لوحده
لكن وبسبب الكسل الذي أصابني
وضيق الوقت هذا الأسبوع
والأسبوعين القادمين
فلم أجد سوى يومي الجمعة والسبت
للخروج لكم بهذا الفيديو التسليكي
عن الحلقة السابعة والثلاثون من هذا الأنمي
والذي أتمنى أن يكون في المستوى
ستكون هذه آخر جمعة نشاهد فيها أنمي جوجو
حتى نرى البارت السادس
لا أدري متى سيعلن عنه
أو إذا كنا سنراه أصلا أم لا
لكن كونوا متأكدين أننا سنراه
فمن المستحيل أن يقوم الإستديو باقتباس
خمسة بارتات
دون تكملة باقي البارتات
يبدوا أنني بدأت أثرثر كثيرا
كل هذا الوقت ولم أدخل في صلب الموضوع
لنبدأ على أي حال
لم يحزن المتابعون كثيرا لموت بوشاراتي
وذلك كان لسببين
الأول هو أنه لم يكن بالأمر السري
أنه سيموت
فقد علم الأغليية ذلك
منذ أول ظهور للزعيم
فيومها قُتل بوشاراتي
لولا جورنو الذي أرجعه مؤقتا
والسبب الثاني
هو النصف الثاني من الحلقة
فالحلقة السابعة والثلاثون
كان شطرها الأول من بطولة برونو بوشاراتي
والشطرها الثاني من بطولة جورنو
أو الأصح لنقل Gold Experience
سنتطرق لذلك بعد قليل
ضع هذا الإيموجي في التعليق إذا كنت قد حزنت برونو
ضحية بوشاراتي
لم تذهب هباءا
عكس زميليه
أباكيو الذي عرفنا على وجه الزعيم
ولم يكن كشف وجهه بذلك الأمر المؤثر
وتضحية نارانشا التي لا أرى أنها كانت ذات فائدة
سوى عودة جورنو لجسده
تدخل برونو
كان في محله
فلو لم يقضي على الريكيوم الخاص ببورناليف
لاستطاع ديافولو أن يغرس السهم في الكينغ كريمسون
ولكان انتهى الأمر في ثواني
بفوز ديافولو طبعا
توقيت برونو وفكرته
كانا رائعين جداً
فهو اختار وقت غرز ديافولو للسهم قبله بثوان
كي يصبح ديافولو والكينغ كريمسون
على شكل أرواح من أجل العودة لجسده
فبتحوله لروح
لن يستطيع أحد المساس به
ومن ضمنه
السهم
والحسنة الثانية أنه سيبعده عن السهم
باعتبار أن جسد ديافولو الذي ستعود إليه الأرواح
بعيد عن السهم
برونو حلل الموقف جيدا
فهو لاحظ أنهم لم يعودوا لأجسادهم بعد تدمير الريكيوم
وبالتالي
علم أن الريكيوم لم يدمر كليا
وتدميره يستوجب أيضا عودة برونو لجسده الميت
وبالتالي
موته طبعا
الغريب في الأمر أنهم لم يعطوا أي قيمة لبورناليف
فبالتأكيد أنه مات هو الآخر بموت الستاند خاصته
لى الأقل كانوا ليرونا مشهد خروج روحة من السلحفات
رحل برونو وهو متأكد وواثق كل الثقة
بأن جورنو سيكمل المهمة على أكمل وجه
وسيقضي على ديافولو
وبوادر تلك الهزيمة
رأيناها في الشطر الثاني من الحلقة
أعيد وأكرر
الحلقة كانت عظيمة
بعد عودة ديافولو لجسده
والإبتعاد عن السهم
أصبح السهم في متناول جورنو الذي لم يضيع الوقت بتاتا
أو لنقل
المبدع أراكي لم يرد تضيع الوقت
بمحاولة تعطيل ذلك عبر ديافولو
أو تردد جورنو
بل ذهب مباشرة لطعن Gold Experience بالسهم
التأثير الأولي كان محيرا
فلقد رأينا إصابة جورنو
وشق في رأس Gold Experience
إثر ضربة الكينغ كريمسون
لكن ذلك لم يكن سوى أعراض تحول Gold Experience
إلى Gold Experience Requiem
الجميع بدأ يترقب في معرفة القدرة الجديدة التي اكتسبها
وأفضل شيء لمعرفة ذلك
هو هجوم ديافولو
سنشرح أولا قدرة الكينغ كريمسون بشكل موجز
قدرته بكل بساطة
هي القفز بالزمن مع تأثير القفزة على أرض الواقع
يعني ليس مثل هيتو من دراغون بول سوبر
فهيتو يقفز لأجزاء من الثانية
دون أن يلاحظ احد ذلك
لكن طريقة الكينغ كريمسون مغايرة
فهو لديه قدرة التحكم بعشرة ثوان
إبتداءا من وقت تفعيله لقدرته
أي ليست عشرة ثوان من الماضي التي عاشها
بل عشرة ثوان القادمة
الأمر بسيط
أستطيع أن أرى ماذا سيحدث في العشرة ثوان القادمة
وأمحوا ما أريده في هاته المدة
والتخطيط لفعل ما أريد
لنضرب مثالا لذلك
فرضا أن لدي هاته القدرة
وعندما فعلتها
رأيت أن أحدهم لكمني في الثانية الرابعة
وكان جنبنا أحد يريد إلتقاط قلم من الأرض
أنا ماذا سأفعل هنا
سأمحوا تلك الثانية الرابعة من الوجود
كي لا أتلقى اللكمة
وسأخطط للكمه في الثانية السابعة
عندما أستدير خلفه في الثانية الخامسة والسادسة
يث يكون هو في وضعية إسترجاع قبضته
مفهوم
عندما يُستأنف الوقت ماذا سنرى
سنرى أن الشخص الذي لكمني مد قبضته في الفراغ
حيث كنت واقفا
وسنرى أن الشخص الذي جنبنا
قد التقط القلم دون أن يعي ذلك
وسنرى أني واقف وراء ذلك الشخص
موجها له لكمة يندم فيها على اليوم الذي رآني فيه
غبي
قدرة الكينغ كريمسون ليست إيقاف الزمن ومحوه
بل النظر للمستقبل بعشرة ثواني
ومحو أي ثواني يريدها
وهذا ما نراه نحن بالقفز في الزمن
أتمنى أن الفكرة قد وصلتكم
إذا لم تصلكم
أعيدوا هاته الدقيقة التي شرحت فيها قدرته
ومتأكد أنكم ستفهمونها
لهاته القدرة مجال معين
فهي لا تؤثر على العالم أجمع
ل على دائرة مركزها ديافولو
ونصف قطرها عدد معين من الأمتار
قد ذكر سابقا
ونسيته
ذكروني به في خانة التعليقات
هنا طبق الكينغ كريمسون قدرته على جورنو لإنهائه
رأى تلك العشرة ثوان
وقام برمي قطرات دم على عيون جورنو
وستانده
وأراد الإستدارة خلفه لإنهائه
هنا فعل Gold Experience Requiem
قدرته الجديدة
ألا وهي
إعادة الزمن
قدرة سهلة الفهم
مثال بسيط
تتذكرون الشخص الذي أراد لكمي قبل قليل ولم ينجح
هذه المرة لكمني
ونجح في ذلك
لا أدري ما باله يكرهني هكذا
على أي حال هذه المرة لدي قدرة
Gold Experience Requiem
سأقوم بالعودة للنقطة
التي لم يكن قد رفع فيها قبضته بعد
يعني أن تلك اللكمة لم تحدث قط
فمهما كانت قوة من أواجهه
فلن يؤثر علي
حتى ولو كان أقوى مني بآلاف المرات
وهاجمني بتقنيات قاتلة تبخرني في ثوان
فذلك لن يؤثر علي
لأني بكل بساطة
سأقوم بإعادة الزمن لتلك النقطة
التي لم يبدأ فيها هجومه بعد
الأمور التي لم تتوضح في هاته القدرة الجديدة
هي
كم من الوقت يستطيع Gold Experience Requiem
إعادة الزمن
عشرة ثوان للوراء
عشرين ثانية
لم يتبين ذلك
الأمر الثاني هو هل سيعي مَن مِن حوله مثل
ميستا الذي أطلق النار
أنه أطلق النار لكنه عاد للنقطة
التي لم يكن قد أطلق النار فيها بعد
يافولو أدرك ذلك
لأنه رأى نفسه يعود بالزمن
للنقطة التي لم يبدأ فيها الهجوم
لكن هذا كان بسبب قدرته
لأنه رأى عشرة ثوان من المستقبل
وتلاعب بها كما يريد
Gold Experience Requiem  و
رأى تلاعب ديافولو بها
وأعاد الزمن للنقطة التي لم يبدا بعد التلاعب بها
يعني قدرة الكينغ كريمسون
ستلغى بسبب قدرة Gold Experience Requiem الجديدة
فمهما أراد التلاعب بتلك العشرة ثواني
فسيعيده جورنو لنقطة بدأه بذلك
وهنا
نرى أنه كيف تحول ستاند يخشي منه الجميع
إلى ستاند خائف لا يعرف ماذا يفعل
جورنو لا يعي أبداً أن كل ذلك قد حدث
لأن Gold Experience Requiem
تصرف من تلقاء نفسه
ودافع عن جورنو
تحليل القدرات والقتال بهذه الحلقة لحسة مخ
فيجب التركيز في الصغيرة والكبيرة لفهم المعنى
إنتهت الحلقة
بتلقي ديافولو لضرب مبرح
من Gold Experience Requiem
والحلقة القادمة
ستكون بطول ساعة في 28 من هذا الشهر
وهي دمج الحلقة الثامنة والثلاثون
مع التاسعة والثلاثون مع
بعض الدقائق
توقعي لمجريات الحلقة القادمة
ن ديافولو سيعود وبقوة
لأنه وكما عودنا الكاتب
فإنه دائما يعطي للشرير
فرصة بإعطائه قدرة جديدة للنهوض مجدداً
رأينا ذلك مع كارزا وخلوده
ديو وإعادة تعافيه بامتصاصه لدماء جوزيف جوستار
وكيرا باكتسابه لقدرة إعادة الزمن تلك
لذلك ترقبوا أن تظهر قدرة عجيبة خارقة لديافولو
ماذا ستكون
لا أدري حقا؟
كنت لأقول أنه سيحصل على فرصة طعن نفسه بالسهم
واكتساب قدرة جديدة
لكن لن يستطيع أي أحد تخيل ماذا يخبؤه لنا الكاتب
فهو أكيد سيأتينا بشيء
سيفجر عقولنا من العجب
فهي قبل كل شيء
مغامرات جوجو العجيبة
هذا كان أول فيديو لي لأنمي لجوجو في القناة
إذا رأيت دعما كبيراً عليه
فسأنزل فيديو خاص بالحلقة الأخيرة للأنمي إن شاء اللّه
زائد فيديو خاص بالسلسلة ككل مستقبلا
كل هذا يعتمد على محبي جوجو بالقناة
وما أكثرهم
لذلك أرجوا أن لا تتهاونوا في نشر الفيديو
وضع تعليق وإعجاب
وأنا مستغرب جدا أن أنمي بهذه الروعة
لا يوجد له إنطباعات لحلقاته
إلى ذلك الحين
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم